♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 13)
Pare de se esconder.
Eu preciso falar com você.
Eu gosto de você.
Deixe-me comprar o jantar para agradecer.
Certo. Será um prazer.
(Episódio 14: Suspeita do detetive Zhou)
Chen Yu.
Lu, você está aqui.
Sente-se.
ESTÁ BEM.
Acabei de pedir uma refeição fixa
de carne Wagyu para você.
É bem médio.
Está tudo bem para você?
Sim obrigado.
Como foi o tráfego no seu caminho até aqui?
Não era a hora do rush quando cheguei aqui.
Não é ruim.
É bom ouvir isso.
Quando entrei,
Achei este lugar muito chique.
Também gosto daqui.
O que você gostaria de beber?
Licor ou suco?
-Desculpe, gostaria de pedir agora?
-Qualquer um está bom.
Deixe para mim.
eu quero ter
o que essa mesa pede.
Entendido.
Você está sozinho?
Algum problema?
De modo nenhum.
Como um assassino psicopata
matar pessoas de todos os tipos diferentes?
Por que estou fazendo isto?
Por que eu escolho fazer isso?
Só não quero mais fazer isso!
Você está
bem?
O gosto é delicioso.
Eu venho muito aqui.
É bom saber que você gosta daqui.
Na realidade,
estava aqui
porque eu quero lhe dizer uma coisa.
Eu acho que sei.
As vezes,
é para os meninos assumirem a liderança.
Não existe uma regra que diga
algumas palavras devem ser ditas por meninos.
Chen Yu,
Eu gosto de você.
Lu,
você é diferente
de todas as outras garotas que conheci.
Você é franco,
mente aberta
e gracioso.
Eu também gosto de você.
Mesmo?
Sim.
O que foi obtido
em Lu?
Eu sou super gostosa
mas ela me largou.
Como ela pôde
escolher esse maricas?
O que ela tem em mente?
Bem,
só para você saber,
Não sou assim na maioria das vezes.
O que você quer dizer
por "assim"?
Isso não é importante.
De qualquer forma...
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou seu tutor de chinês.
Meu nome é Zhou Xiao.
Prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Ren Yiyang.
ESTÁ BEM.
Eu li o arquivo.
Seu chinês não é ruim.
É só que você tem alguns
problemas gramaticais.
E você quer aprender a diferença
entre a sentença ativa e passiva
no idioma chinês,
direita?
Sinto muito, mas você poderia, por favor, desacelerar?
Bem,
nós levamos
uma caneta
e
para notebook.
Vamos começar.
Ei, o que há, querida?
ESTÁ BEM.
Eu vou embalar comida
do seu restaurante favorito,
OK?
Sim.
Essa é a minha garota.
Falo com você mais tarde.
ESTÁ BEM.
Tchau.
Ei!
Seu desgraçado.
Como você pode traí-la?
Não é desse jeito. É um erro.
Um erro?
Qual parte eu errei?
Meu primo está me visitando.
Eu estava falando com ela no telefone.
É sua tradição familiar
chamar seu primo de "bebê"?
É assim que a chamamos na família.
Se você não acredita em mim,
Eu posso ligar para ela agora.
ESTÁ BEM.
Ligue para ela agora.
(Babe)
O que há, meu querido primo?
Eu vejo.
Mas estou avisando,
quando você for pego trapaceando,
Eu vou chutar sua bunda.
Porque você está quieto?
Ei.
Está certo.
Só um amigo.
ESTÁ BEM.
Está certo.
Tchau.
Sua classe é muito interessante.
Obrigado.
Eu ainda tenho muitas perguntas.
Você poderia me ajudar?
Certo.
Você tem meu número.
EU.
Jantar.
Compre você.
Você me comprou o jantar?
Oh.
Certo.
Posso trazer um amigo?
Claro.
Zhou Xiao.
O que te traz aqui?
Estou aqui para buscá-lo.
Este é meu aluno.
O nome dele é Ren Yiyang.
Prazer em conhecê-lo.
Este é meu...
Até logo.
Ele apenas disse que me compraria o jantar.
Por que ele mudou de idéia tão rapidamente?
Por que esse estrangeiro
tão mesquinho quanto Cai Yasi?
Vamos lá.
Vamos comer um pouco.
Se apresse.
Qual é o ângulo perfeito para esfaquear alguém?
Desculpe, eu não estava olhando.
Você tem alguma pergunta para mim?
Não.
Quais questões?
Você deixou seu número de telefone
para aquele estudante estrangeiro?
Sim.
Trocamos números de telefone.
É para o serviço pós-venda
da lição de mandarim.
É a primeira vez que percebo que
Eu sou uma boa professora.
Se eu parar de escrever romances algum dia,
Eu me tornei um professor.
E...
Há quanto tempo vocês se conhecem?
A partir desta tarde.
Você levou um mês depois de me conhecer
para salvar meu número.
Assim?
Então, estou com ciúmes.
Hoje está um bom dia.
Sente-se.
Vamos.
Que tal eu excluí-lo?
Sim por favor.
Ah?
Você está falando sério?
Não é educado excluir o número dele
como isso.
É contra a amizade internacional.
Você realmente quer que eu apague o número dele?
Se então,
Eu acho que vou fazer isso.
Bem. Você não precisa fazer isso.
Mesmo?
Isso é ótimo.
Porque eu não quis dizer isso.
É estranho excluir alguém sem motivo.
Você é um porco.
Você é tão chato.
Seu ciúme acabou de
me inspirou!
Vamos. Vamos.
Veja, eu sou um gênio.
Neste capítulo, a heroína,
um estudante de medicina,
ficou com ciúmes e esfaqueou o namorado
mais de cem vezes
sem ferir suas áreas vulneráveis.
Obrigado.
Eu terminei!
Vou verificar os termos técnicos.
Que tal fazer mais tarde no seu dormitório?
Fique quieto.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou, o que você está fazendo?
Deixe isso em paz.
Está quase pronto. Um momento.
Me deixe em paz.
O que você está fazendo?
Zhao Fanzhou.
Eu salvei o arquivo para você.
Não há necessidade.
Zhao Fanzhou, você está louco?
Abra.
Você ainda precisa fazer isso?
Claro.
Não não não.
Apenas abra.
Eu não consigo respirar.
O seu telefone está tocando.
Consigo ouvir isso.
Atenda o telefone.
(Xie Yixing)
Fanzhou,
Eu sei que você não quer
falar comigo agora.
Mas eu estava apenas apaixonado.
Como você pode não atender meu telefone?
Você é tão insensível!
(Lista do Departamento de Medicina Legal)
(Informações pessoais de estudantes universitários)
Eu simplesmente não acredito nisso.
Eu devo desenterrar sujeira em Chen Yu.
Recompensa é oferecida!
Informações sobre Chen Yu,
estudante de medicina matriculado em 2015,
é procurado.
Por favor, diga-me o que você sabe nos comentários.
Ele é um colega de coração caloroso.
O que você está tentando fazer aqui?
Ouvi dizer que ele é o presidente do Badminton Club
e um membro da União dos Estudantes.
Ele é aquele super simpático sênior
quem supervisionou nosso treinamento militar.
Ele é tão legal.
Por que você pergunta sobre o meu namorado?
Por que ele é tão composto?
Ele já esteve em muitos relacionamentos antes?
Ei, você ... O que você está fazendo?
Eu só quero pegar minha bolsa.
Oh.
Mano,
você finalmente atendeu o telefone.
Chen Yu está por aí?
O que você acha?
Tchau.
Aguente. Aguente.
Então,
você sabe
se Chen Yu tem uma namorada ou não?
Eu não sei.
Eu pensei que vocês dois eram colegas de quarto.
Ele se mudou há um ano.
Bem, Zhou Xiao está por aí?
Você pode pedir para ela encontrar Lu?
Ela está no meio de alguma coisa.
Tchau.
Por que ... Por que você está me encarando?
Vamos voltar?
Por que você está se escondendo de mim?
Não, eu não sou.
Sim você está.
Bem, é só isso
Eu nunca fui beijada antes.
Eu me sinto um pouco ...
A prática leva à perfeição.
Xiao,
o que aconteceu com você?
Você está descascando os lábios?
Você precisa do meu protetor labial?
Não, obrigado.
Quero levá-lo para a
cidade mais romântica da Turquia.
Lu!
Como é o seu primeiro encontro?
Muito agradável. Estamos tendo hotpot
na casa dele da próxima vez.
Uau!
Você está se movendo muito rápido.
Você está visitando a casa dele.
O que você está pensando?
Estamos apenas tendo hotpot, só isso.
Por que você não escolhe o refeitório?
Isso não é bom o suficiente para você?
Bem. Apenas pare de enganar.
Uau!
O amor é tão incrível!
Até os selos de Lu.
Wei, por que você está assim?
Você é tão chato!
Vocês caras...
Fanzhou,
por que você não pergunta
o que eu estou fazendo?
Como é que você não mostra nenhuma curiosidade?
O que você está fazendo?
Estou procurando evidências de
que Chen Yu está trapaceando.
Você vai me ajudar?
Eu não estou interessado.
Zhao Fanzhou,
Eu fui legal com você.
Quando você chutou as cobertas da cama
durante o sono,
Fui eu quem o colocou dentro.
Eu me coloco
lá fora,
enquanto você sempre foi tão insensível.
Ei!
Bem. Bem.
Você está com sono?
Eu estou deitada na cama.
Boa noite.
É isso aí?
Como ele pôde adormecer depois disso?
Ele é tão calmo.
Este não pode ser seu primeiro relacionamento.
Xiao,
Você ainda está acordado?
Estou prestes a ir dormir.
Agora mesmo.
Boa noite.
Ela adormece?
Fanzhou! Fanzhou!
Adivinha o que eu encontrei.
O que?
Eu achei esses
no jaleco branco de Chen Yu.
Um batom
e um elástico.
É a arma de fumar.
Amanhã, eu vou confrontá-lo.
ESTÁ BEM.
Boa sorte.
Brigando!
Na aula de hoje, discutiremos
literatura chinesa contemporânea.
Na história da literatura chinesa,
literatura chinesa contemporânea
desempenha um papel muito importante.
Você deve conhecer bem sobre
Mao Dun,
o fundador de romances de análise social.
Quem pode me dizer
a obra-prima dos romances de análise social?
Wei,
você pode levantar a mão
depois que eu terminar de ler esta parte?
Está ficando emocionante.
Eu sinto Muito. Foi instinto.
Zhou Xiao,
você pode responder a esta pergunta?
Bem...
O olhar no seu rosto
diga-me
que você tem algumas opiniões perspicazes
sobre esta questão.
Não eu não.
Bem.
Sente-se, por favor.
Na história da
literatura chinesa contemporânea ...
Agora, vamos falar sobre
a primeira etapa do tratamento de
materiais para exames:
pré-tratamento.
Prepare o material do exame.
Ajuste a acidez.
Extrair proteína.
Dissociar conjugados.
(Esteja atento.)
E,
A proteína pode ser extraída principalmente por ...
Esteja atento.
Estou atento.
Ainda está lendo o romance?
Como eu disse,
está ficando emocionante.
(Você tem barba?)
E,
A proteína pode ser extraída principalmente por
precipitação com solvente orgânico,
precipitação de sal.
(Dormitório para meninas)
Lu!
Lu! Se apresse! Se apresse!
Eu não tenho aula esta manhã.
Eu dormia até tarde.
Por que você me chama para descer?
É melhor você estar falando sério,
caso contrário, eu mato você.
É algo realmente sério.
Quero dizer.
Veja.
Assim?
Eu achei esses
no jaleco branco de Chen Yu.
Ontem, quando você estava no restaurante,
Eu o ouvi no telefone com outra garota.
Espere um momento.
Você passou pelas coisas dele
e você estava me perseguindo?
Essa não é a questão.
O ponto é que Chen Yu está traindo você!
Você terminou sua história?
Se assim for, você está livre para sair agora.
O que estou dizendo é verdade.
Ele não é um cara legal.
Eu tenho olhos
Eu posso fazer meu próprio julgamento.
Por favor, não fale mal do meu namorado pelas
costas.
Por que você ainda está defendendo ele?
Há algo de errado com você?
Por que você não termina com ele?
Você precisa desesperadamente de um namorado?
Não é da sua conta.
Até eu quero um namorado, esse não será você.
Bem.
Acho que estou sendo curioso aqui.
Ouço,
se eu enfiar meu nariz nos seus negócios,
Vou escrever meu nome ao contrário.
Fang Wei!
O que te traz aqui?
Você não está estudando hoje?
É o fim do mundo?
Você reclama de eu não estar aqui.
Quando estou aqui, você está zombando de mim.
Por acaso estou livre esta tarde.
Vou te levar para sair.
Onde estamos indo?
Onde você quer ir?
Comendo.
Vamos lá.
Ela poderia ter se despedido de nós.
Parece que nem existimos.
O que é ótimo em ter um namorado?
Eu lembro
você também tem namorado.
Onde ele está?
Eu não sei.
Vamos lá.
Por que você raramente vai ao laboratório hoje em dia?
Você costumava passar o dia inteiro lá.
O que aconteceu?
Você está em um relacionamento com Zhou Xiao?
Não me olhe assim.
Você estava distraído na classe.
Seus olhos estavam fixos na aula de chinês.
Professor,
Eu estava te ouvindo.
Eu sei que você pode multitarefa.
Eu só estou curioso.
Você nem sabe
como estar em um relacionamento.
Ela pode te encontrar
entediante,
indiferente,
esquisito.
Professor, não se arrisque.
Estou apenas brincando.
O que deu em você?
Wei,
Eu tenho um problema agora.
Que problema? Conte-me.
Desde que começamos a namorar,
Zhao Fanzhou tem sido morno para mim.
Você acha que ele já namorou muitas garotas antes?
É a primeira vez
que me apaixono por alguém.
Ele vai me dar um fora?
Ah?
Zhao Fanzhou?
Zhao Fanzhou!
Ah
O que eu vou fazer?
Eu não quero ser despejado.
Xiao, o que está pensando?
Zhou Xiao.
Você está livre agora?
Eu preciso falar com você.
Você está livre Hoje à noite?
Venha para a minha casa para jantar.
Minha esposa está fazendo uma refeição deliciosa hoje à noite.
Professor, eu tenho medo de ter um encontro
com Zhou Xiao.
Peça a ela para ir junto.
Bem. Bem.
É uma pena que você perca a refeição.
Eu trabalhei tão duro para levá-la
cozinhar o prato de bolinhas de carne refogadas.
Antes disso,
ela não cozinha há três dias.
Você a enlouqueceu de novo?
Não.
É a coisa branca ou preta do dia dos namorados
inventado por vocês jovens.
Eu não comprei um presente para ela.
Ela estava infeliz com isso
e não falou comigo por alguns dias.
Assim,
Eu a fiz
uma joia.
Agora,
ela simplesmente não tiraria
e se gabar disso o tempo todo.
Você não acha que eu sou muito sábio?
Claro que você é.
Você está dizendo isso para me fazer feliz.
Não me aceite como garantido.
Quando eu era jovem,
eu costumava ser
romântico.
Deixe-me falar sobre isso.
Se você quer agradar uma garota,
compre os presentes dela.
Se você quer que ela esteja com você para sempre,
dê presentes para ela
feito por você mesmo.
Voce entende?
Sim, eu entendo.
Eu tenho que ir.
Você esta falando
Chen Yu está traindo ela?
Ela simplesmente não acreditou em mim.
Ela também disse
até ela é solteira,
ela não vai me levar como namorado.
Eu sou tão coxo?
De modo nenhum.
Você é apenas um pouco falador.
Então você acredita em mim, certo?
Sim.
Eu procurei no meu cérebro.
Na outra noite, quando fomos
ver a chuva de meteoros,
Chen Yu rejeitou tantas ligações.
Ele recebeu muitas ligações.
Mas talvez seja por algo sério.
Você está do lado de quem?
Eu estou do lado de Lu.
Bem. Vamos voltar aos negócios.
O que vamos fazer para ajudá-la?
Lu é
muito teimoso.
Ela não vai acreditar
sem prova.
Que tal você me ajudar a encontrar a prova?
Afinal, você afirma ser
o presidente do clube de detetives.
O que você quer dizer com "reivindicação"?
Estou afirmando a verdade.
Conte-me sobre suas idéias.
O fórum do campus.
No fórum,
tem essa garota que afirma ser
A namorada de Chen Yu.
Eu mandei uma mensagem para ela, mas ela não respondeu.
Eu lembro que você tem um amigo
quem é um excelente hacker.
Você pode pedir para ele descobrir essa garota?
ESTÁ BEM. Vou perguntar a ele.
Não tenho certeza se ele está em treinamento.
ESTÁ BEM.
(Zhao Fanzhou)
Olá.
Onde você está?
Estou a caminho de você.
Estou no café com Xie Yixing.
É Lu?
Mova-se.
Você está cuspindo na minha cara.
Espere por mim. Eu estarei lá.
É provável que ela tenha estado
aqui e aqui.
Particularmente aqui.
Deixe-me ver se eu posso
amplificar o sinal.
Você conhece esse cara?
Ela também esteve aqui.
Você está aqui.
O que você gostaria de beber?
Vou pedir para você.
Eu estou bem.
Você não está com sede?
Eu dividiria seu suco de laranja.
Vou levá-lo para tomar uma bebida.
Eu comprei ingressos de cinema.
Mas eu estou no meio de alguma coisa.
Que coisa?
Eu encontrei.
Essa e a coisa.
Cara, isso é demais!
Você encontrou a namorada de Chen Yu
dentro de tão pouco tempo.
eu declaro
que você substitua Fanzhou
como a pessoa
Eu mais admiro.
Isso é verdade.
Cai Yasi é uma lenda no mundo dos computadores.
Vamos encontrar essa garota.
-ESTÁ BEM. Vamos lá. -Vamos lá.
É negócio da Lu.
Você não acha
a decisão é dela?
Está certo.
Lu está louco por Chen Yu.
Que decisão ela pode tomar?
Além disso,
ela tem alta auto-estima.
Ela gostaria que ficássemos fora disso.
Se você não for, eu mesmo farei.
Vamos lá.
Ei.
Espere um momento.
Zhou Xiao! O que há de errado com seu amigo?
Não é da minha conta!
Precisamos resgatar Cai Yasi?
Não.
Vamos começar o nosso encontro.
Bem,
podemos fazer isso outra hora?
Por quê?
É sobre Lu.
Eu preciso voltar para o dormitório
para discutir sobre o plano de resgate.
É o nosso primeiro encontro.
Como poderia ser tão aleatório?
Deve estar bem preparado.
Esta data
uma coisa espontânea para você?
Assim...
Eu não vou sair com você.
Eu não sou uma garota fácil.
Vocês...
Estou muito decepcionado com você.
Essa desculpa vai funcionar?
Mas eu realmente quero ajudar Lu.
♪ É uma promessa feita
da primavera ao inverno. ♪
♪ Eu nunca mudei o que prometi a você. ♪
♪ É um romance com reviravoltas na trama
e um final perfeito. ♪
♪ Diz que sou corajoso,
embora às vezes falo tolamente. ♪
♪ Se eu tiver que cantar uma música sobre a juventude ... ♪
Vou tentar o meu melhor para não decepcioná-lo.
♪ ... mesmo as palavras mais bonitas
não podem descrevê-lo. ♪
♪ A música sinuosa junto com o vasto céu ... ♪
AMD!
Ele é tão bom na conversa doce!
Lu, você fica fora disso.
Eu vou fazer um jantar impressionante para você.
ESTÁ BEM.
Eu só vou ter que esperar e ver.
Está certo.
Xie Yixing me disse
você já tem uma namorada.
Claro.
Ela está do meu lado.
Olha Você aqui.
Xie Yixing encontrou estes
no seu dormitório.
Pertence ao meu primo.
Ela é uma pessoa descuidada.
Ela costuma deixar as coisas na minha casa.
Seu primo...
Por favor, segure isso para mim.
ESTÁ BEM.
Eu vou levar isso.
Espere por mim.
Olá.
E aí?
Adivinhe onde estou.
Pare com isso.
Eu estou no meio de alguma coisa.
Eu não tenho aula hoje.
Estou limpando seu quarto.
ESTÁ BEM.
Falo com você mais tarde.
Tchau.
E aí?
Lu,
é meio que de última hora.
Meu pai está me visitando.
Ele tem algumas coisas importantes para me dizer.
Eu sinto Muito.
Receio que não jantemos
na minha casa.
Eu pensei que seu pai
não está na cidade.
Ele está aqui a negócios.
É uma viagem de negócios aleatória.
Eu vejo. Você deveria voltar para casa agora.
Eu vou voltar também.
Vamos fazer outra hora.
Lu,
Eu sinto Muito.
Você está com raiva de mim?
Não
Eu não planejei
conhecer seus pais tão cedo.
Isso é bom.
Porque eu também não estou pronta.
Estou te mandando para casa.
ESTÁ BEM.
Vamos lá.
Aqui estamos.
Tchau.
Não me deixe em paz.
Eu hesitei
nós não nos conhecemos.
Se não fosse por Zhou Xiao,
Eu nunca faria essas coisas por você.
Vamos, cara.
Não fale assim.
Como diz o ditado,
somos todos irmãos e irmãs.
eu declaro
que de agora em diante,
você é meu melhor amigo.
OK?
Eu tenho que ir agora.
Vou fazer o treinamento da ACM amanhã.
Eu tenho que arrumar minhas coisas.
Esta é a primeira vez
para eu pegar alguém traindo.
Estou meio nervoso.
(Próximo episódio)
Peça desculpas a Lu.
Peça desculpas a ela!
Você vai sair comigo?
Como eu disse, não vou decepcioná-lo.
Segure firme. Aqui vamos nós.
Porque eu só ouvi a palavra "beijo".
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪